- ¡Tú!
- Tú.
¿Qué pasa?
Aquí estamos, puta.
¿Tienes algo para mi?
Sí, sí, les encontré.
¿Qué es esto un "5" o una "S"?
Un "5", tú.
No, espera. Una "S".
No, no. Sí, un "5".
¿Seguro?
Jesús, ¿como se supone
que escribes "street"?
¿S-T-R-E-A-T?
Eh tío!
Me paso el día vendiendo
meta y valium, ¿ok?
Fast-Stacking Benji, ¿sabes
de lo que estoy hablando?
No tengo tiempo de preocuparme
por la ortografía y esa mierda.
De acuerdo.
¿Tienen nombres?
Ella se llama...
No lo sé... Es esa mujer y ya está.
A él lo llaman "Spooge".
¿Spooge?
¿No se llama "Perro Loco" ni "Diesel"?
A ver si lo entiendo.
¿Te dejaste robar por
un tipo llamado Spooge?
¡Ey! ¿Qué importa cómo se llame?
¡Yo sólo sé que me puso
en la cara un cuchillo
Así de grande!
Eh, pero si estás buscando
Una excusa para no hacerlo...
¿He dicho yo eso?
Porque podría hacerlo
yo mismo, pero es que...
Estoy en libertad condicional, ¿sabes?
Ya.
Bueno, ¿vas a hacerlo?
Sí.
Bien, perfecto.
Porque esos dos se merecen una lección.
Breaking Bad Temporada 2.
¿Dónde está mi dinero, zorra?
¿Dónde está mi dinero?
¿Dónde está...
¿Dónde está MI dinero, zorra, eh?
¡Zorra!
¿Dónde está mi dinero, zorra?
Oh, esa es buena.
¿Dónde está mi dinero?
¿Dónde está mi dinero, Zorra?
Zorra, ¿dónde esta mi dinero?
Vamos..
No te la voy a dejar pasar...
¿Quieres jugar a esto? ¿Eh?
Te he pillado. ¡Estás muerto!
"Tu funeral, Jack".
¡Ey! No juegues conmigo.
Te enterraré, ¡porque estoy loco!
Entiendes? Si, "mucho loco".
No me pongas a prueba.
¡Buenos días!
Buenos días.
Querido, me estás tapando el buzón.
Si, perdone.
Perdone.
Parece que va a hacer un buen día, ¿eh?
¿Eh? Oh, sí. Eso parece...
Tenga un buen día.
Gracias, igualmente.
Ah!
¡Dios! ¡Mierda!
¡Ey!
¿Hay alguien en casa?
¿Hola?
Esta noche, usted recibirá...
Lo último en cubiertos.
Esta noche, todo un destructor de acero.
Oye, ¿hay alguien más en casa?
¿Dónde están tus viejos?
¿Están aquí?
¿Cómo te llamas?
Yo me llamo, eh, Diesel.
Oye, ¿no prefieres ver otra cosa?
Algo como...
...no sé, ¿Mister Rogers?
Entonces, cuando...
¿cuando vienen tus padres?
Tu padre, ¿el señor Spooch?
Cuando... ¿cuándo vuelve?
Tengo hambre.
Hola, ¿estás ahí?
Solo quería desearle a
Walt un feliz regreso.
Estábamos pensando
en ti, dando clases de
Valencias y covalencias, y...
Vale, de momento eso
es todo lo que recuerdo.
Buena suerte.
Skyler, llámame cuando tengas tiempo.
Hola Walt y Skyler.
Soy Gretchen Schwartz,
llamaba para saludar.
Llego de Santa Fe ahora,
Y estaba pensando en vosotros dos,
Deseándoos que todo vaya bien.
He probado el número de Walt,
Pero me dice que el número ha
sido desactivado, por eso...
Espero que vaya todo bien.
Llamad cuando podáis, si os viene bien.
¡Hola!
¡Hola Gretchen!
Soy Skyler White.
¿Te pillo en mal momento?
No. No, en absoluto.
Es bueno saber de ti.
¿Como estáis todos?
Estamos todos muy bien, gracias.
De hecho, hoy Walt está trabajando.
Es su primer día de
vuelta en la escuela, y...
perdió su teléfono móvil
Hace un tiempo.
Espero que no te haya preocupado.
No. No.
Estoy encantada de saber
que estáis todos bien.
Es magnífico.
Gretchen, yo... Me
siento muy muy apenada,
Por decirte esto.
Y yo tengo que fiarme de Walt de que...
que lo ha soportado por mi.
Es decir, él se ha mantenido tan firme.
Acerca de querer llevar
la situación él sólo.
Y eh, he cogido el teléfono
Un montón de veces.
Sólo, eh...
¿Qué? ¿Qué es?
No terminaría de
agradeceros a tí y a Elliot
Por lo que habéis hecho...
El dinero para el
tratamiento de Walt nos ha...
- Sólo que..
- ¿Qué?
Nos ha salvado.
Yo... Yo no sé...
Walt sigue diciendome
que no me preocupe,
Que no es para tanto.
Pero sí que lo es.
Para mi.
Para todos nosotros.
Así que yo solo...
...quería finalmente daros las gracias.
Bueno...
Fin del discurso.
Aparte de esto, espero veros pronto.
En serio, cuando vengáis a la ciudad,
En cualquier momento,
será un buen momento.
¿Qué te parece esta tarde?
Sí, muy bien.
Monoalquines, diolefinas,
Trienios, polienios,
Me refiero a la nomenclatura solo.
Es suficiente para hacer
que la cabeza te de vueltas.
Pero cuando empieces a sentirte mareado
Y lo harás...
Sólo ten en mente ese único elemento.
El carbono.
El carbono es el centro de todo.
No hay vida sin carbono.
En ningún lugar del Universo,
Que sepamos.
Cualquier cosa que viva,
Vivió, vivirá...
Carbono, ¿eh?
Carmen es carbono.
Perdón, es la rectora Carmen.
¿Querías...?
Oh, ok.
Me gusta pensar que...
Me gusta pensar que un diamante.
Y la mujer que lo lleva en su dedo
Están ambos formados, dedo y diamante
A partir del mismo material.
O digamos, el diamante y
el hombre que lo inventó.
¡Ajá!
He conseguido vuestra atención, ¿no?
El hombre que inventó el diamante.
Bien.
H. Tracy Hall. Apuntad este nombre.
El doctor Hall inventó
El primer proceso reproducible
para crear diamantes sintéticos.
Esto ocurrió en los años 50.
Hoy en día los diamantes sintéticos
Se usan en las
gasolineras, en electrónica,
En campos donde se mueven
millones de dólares.
Por aquel entonces, el doctor Hall
trabajaba para la compañía eléctrica,
Y les hizo conseguir una fortuna.
Quiero decir, incalculable.
¿Quieren saber cómo la compañía
se lo agradeció al doctor Hall?
¿Eh?
Con una subida de sueldo
de 10 dólares al mes.
En fin...
Bonos impresos en papel carbón.
Cheques para un hombre
a base de carbono.
Por algo que hizo utilizando...
Carbono.
Me alegro de tenerte de
vuelta con nosotros, Walt.
A propósito, te veo muy bien.
Un poco delgado.
Pero eso no es malo.
Y está el asunto del pelo.
Me gusta así. ¿Sí?
Te queda muy bien.
¿Estás bien?
Absolutamente.
100% sí.
Solo que... Me alegra
estar de vuelta al trabajo.
A mi también, ya lo sabes.
Estoy feliz de estar aquí, de verdad.
Nosotros también lo estamos.
Sólo que...
Sí, está bien.
Magnífico.
¿Está todo bien?
Por favor, póngase cómodo.
Ven a verme.
Para cualquier problema.
De cualquier tipo.
Lo que sea.
Ya sabes, completamente confidencial.
¿Vale?
Te veo mañana, Flynn.
Adios, Jeffrey.
Hombre.
Déjame verlo.
Papá, déjame verlo.
No te preocupes.
Oye, vámonos.
Oye.
"Peekaboo"
¿No?
Peekaboo
Ya, hombre.
¡Ey!
¿Quédate aquí, entendido?
Vale.
Es en serio.
Sshh.
¡Tú cállate! ¡Tú cállate!
No sabes hacer nada bien.
Por eso lo tiraste.
¡No lo tiré! ¡No lo tiré gilipollas!
¡Lo tiraste! ¡Y te callas!
¡Tu cállate! ¡No, tú te callas!
¡Ah!Aahh!
¡Ah! ¡Levántate!
¡Aah!
¡Cállate!
¡Aaahh! ¡Vosotros dos!
¿Sabes quien puede haberlo hecho?
Tengo una idea.
Bueno, esto es lo que pienso.
Los has reconocido.
Y luego juntos
Tu y yo les ponemos
una bolsa en sus cabezas
Los atamos,
Los llevamos al desierto
Los desnudamos,
Y luego los enterramos hasta el cuello
En un gran hormiguero
de hormigas de fuego
Lo vi en ese viejo Western.
¿Tú conmigo?
¿Escorpiones?
Los escorpiones están bien.
Sí.
Vaya.
Muy bien.
Cabrón, papá.
Revísalo.
¿Quién es?
Entonces, ese es Walter
Jr, o, uhm, Flynn.
Le gusta que le llamen Flynn estos días
Mamá. ¿Qué? Te estoy
ofreciendo esa oportunidad.
Esta es la Sra. Schwartz, de
la que tanto has oido hablar.
Encantado de conocerte, Flynn.
Bien. Encantado de conocerte, también.
Oh, eh, Walt.
Mira quién está aquí.
¡Vaya! ¡Gretchen!
Siempre es bueno verte.
Vaya.. Vaya bonita sorpresa.
Mírate.
Tú luces bien.
Aunque una cabeza calva
sea un poco escandalosa
Sabía que era para mi.
Si. Oh Tienes una buena forma de cabeza
Ahh, no. ¿Podría?
Sí, seguro. Buena suerte.
¿Correcto? Exacto.
Aquí esperando Sí
Podríamos usar algo de eso, ¿eh?
Sí. ¿Señorita Schwartz?
Muchas gracias, por lo
que has hecho por mi padre
Fue algo realmente bueno.
Estoy muy agradecido.
Bien, vamos a encontrar
algo para volverte a pagar.
No. No. No.
No, No queremos escuchar eso nunca.
¿Sabes qué? Odio decirlo.
Pero realmente necesitamos
ponernos en marcha
Oh, bueno eso es demasiado malo
¿Qué, no puedes quedarte para cenar?
Espero poder,
Pero por desgracia, tengo que...
Tengo que tratar de evitar el tráfico
Oh. De acuerdo.
Bueno, espero que
tengamos una oportunidad...
para quedar pronto.
Con un poco de suerte.
Gretchen, tu bolso.
¡Oh!
Bien, bueno verte.
Y, eh, tu y Elliot sois
bienvenidos a cualquier hora.
De verdad.
Um, y yo, por mi parte,
Mañana va a ser mucho mejor
Seguimos en contacto.
Es tan bueno verte.
Y tú.
Encantado de verte.
Igualmente.
De acuerdo.
Bueno, adiós. Conduce con cuidado.
Vale.
Sabes, ¿lo que estoy pensando?
Debería acompañarla
hasta su coche, de verdad.
Volveré.
¡Gretchen!
¡Ey!
¡Eyy!
¡Ey tú!
¿Qué has hecho...?
Necesitamos hablar.
No puedes hacer ni decir nada anadie
¿Hasta entonces?
Por favor.
¿Dónde está mi dinero, puta?
¡No voy a seguir
preguntando de buena manera!
Tú, ¿todo bien?
¡Quiero mi dinero y mi droga!
¡Vamos!
Solo.. Solo quiero decir, tío..
¿Que? ¿Qué? ¿Qué quieres decir?
Yo solo quiero ir en acta, hombre
Me golpeaste realmente,
realmente duro, hombre
Me golpeaste realmente duro,
creo que estoy viendo doble
Quizás necesito ir a
un hospital o algo asi
¡Cállate!
¡En serio, tío. Puede
que tenga una contusión!
No te quedes dormido, cariño
Hematoma subdural
No se duerma
Callate.
De acuerdo, vaciad vuestros bolsillos.
Dadles la vuelta, todo en la mesa
¡Hazlo!
De acuerdo, daos la vuelta.
¡Daos la vuelta!
Dale la vuelta a tus
bolsillos traseros. Venga
De acuerdo. Zapatos. Dádmelos aquí.
Te lo dije, Diesel, que no es
la celebración de cualquier..
Rodamos todo
Si. Me metí una onza en un día y medio
Si
Muy bien, le dirá que
Los dos sacároslo del culo ahora mismo
O agarro una linterna y un alicate
Y me pongo a explorar
¿Qué va a ser, eh? ¡Vamos!
Ahí tienes.
Muy bien, vamos, sobre la mesa
Muy bien, ¿y que?
Tu cuentas con el cristal,
y ella tiene la clase H, ¿eh?
División del trabajo.
Muy bien, aqui quizas ha
- Bola 8 aquí.
¿Dónde está el resto del cristal?
Yo, ¿en serio?
Ella se tiró encima y lo perdió, tio.
Callate!
Callate, skank
Callate! Basta!
Esto no está mejorando, tío
Se está volviendo craneal.
¿Ah, sí? ¿Ves esta pistola?, ¿eh?
Que tiene cinco balas..
Una para cada rotula
Más una ronda extra para tu cráneo
Por ser tan marica
Eh!
Hola, nena, Oh!
Ven aquí, nena
Oh!
De acuerdo
Vosotros dos nunca más
volvereis a colocaros.
Lo haré mi misión en la vida
No otra aguja, no otra pelota,
Ningun toque,
No hasta que recupere lo que es mío.
Si, nosotros te cubrimos, hombre, seguro
Lo único que pasó es que conseguimos
nuestro dinero, hombre, más el interés.
Eres un buen cabrón...
más el interés. ¿Dónde?
En el patio
Tú! Mano derecha al hombre, perro.
Patio. Ir a echar un vistazo.
Obtener.. Aah!
Mal. Doloroso.
Hey, hey, hey, hey
Yo y tu viejo hombre estamos solos.
Estamos jugando a un juego, ¿está bien?
Hey. No te muevas
Aah! Ooh!
Vamos!
¿Eh?¿Ves?
La falda y yo lo superamos, hombre.
Ella es como una hormiga hombre
Ella puede levantar un
centenar de veces su propio peso
De verdad
¿Que diablos se supone que
tengo que hacer con esto?
Ayudame a abrirlo rompiendolo
Saca el dinero, paga
Drogarse.
Tu, que es mi banco
¿Y?. Esta asegurado por el FIDC
Esto es un crimen sin victimas
¿Donde diablos te hiciste eso?
Bodega. Cruzando la ciudad
Dentro, fuera, como un ¨Boom¨.
Es suave como la seda, tu
¿Que, nadie te vio?
¿Que pasa con los
testigos, tonto del culo?
Hey, nosotros arrasaremos
como una brisa, de veras.
Todo lo que hicimos fue
entrar tranquilamente
Nadie lo notó
¿Nadie lo notó? ¿De verdad?
Te lo estoy diciendo,
un crimen sin victimas
Oh, Dios mio.
¡Ah, jesús!
¡Vamos ya!
Hombre, esto esta a punto
de darse. Lo estoy sintiendo.
Tu no sabes que diablos
estas haciendo, ¿no?
Pensé que me dijiste que
empujaste, como.. Seis de esos.
Sí. Empujé
Esto no es como el
siempre consigue salir.
Al menos tengo la persistencia
La ley de los mediocres
Número de suerte el 7
No escuche que skank
Oh, ¡Que deje de llamarme!
No soy ningun skank
Skank, skank, skank, skank
¡De acuerdo!
Sientate.
De acuerdo, juro por Dios que
¡Os dispararé a los dos en la cara!
¡Ahora tranquilizaos!
Tu, abre esa cosa
Tu, sientate, y no tires cosas
¿Donde esta el chico?
¡El chico!¡El niño pequeño!
¿Que me estas preguntando?
Oh, Dios mio
¿Qué tipo de madre eres tú?
¿Eh?
¿Como le das al niño
Una comida decente muy
de vez en cuando, eh?
Dale un baño
Pon un poco de polvo de talco sobre él.
Dale una televisión
decente que pueda ver.
¿Que es esta mierda?
¿Hablas en serio?
Tu dame un golpe,
Y yo seré el tipo de
madre que tu quieras.
Oh, Dios mio
Si, Diesel, esto seria mas facil
Si todos nos dieramos
un pequeño gusto, hombre.
Salgan del camino
Salgan del camino!
Uhh!
¡Aah!
¡Oh!
¡Dios!
Así que no le has dicho nada.
No se lo digas a Elliot.
Todavía no.
¿Qué quiere decir eso?
Quiere decir lo que quiere decir.
Es una decisión que ya he tomado
De acuerdo. Tienes
razón. Lo puedo apreciar.
Ok. Primero déjame decir
Que me arrepiento profundamente
de haberte metido en esto.
Eso era.. El tema entero.
Era... desafortunado
¿Desafortunado?
Te pido disculpas.
Profundamente.
Gracias.
Ahora por favor dime porqué lo hiciste
Esa no es realmente la cuestión aquí
Me dijiste que tu seguro lo cubría
¿Era eso mentira?
Si no cogiste nuestro dinero
Y tu seguro no lo cubre
¿Cómo lo estás pagando?
Esto no te concierne Gretchen, ok?
Perdóname Walt. Eso no me concierne.
Me concierne mucho
Tu... Le dijiste a tu mujer y a tu hijo
Que yo estoy pagando
tu tratamiento de cáncer
¿Por qué estás haciendo esto?
Aclararé este asunto con ellos.
Walt, mira la cara de Skyler
Está sentada ahí, con
lágrimas en los ojos,
Dándome las gracias por salvar tu vida
¿Por qué le harías eso?
Como he dicho, lo aclararé
Solo permíteme hacer esto
A mi manera... a mi hora
¿Todo bien?
Les explicaré el asunto a ellos
Y cuando lo hagas, explicamelo
Yo no te debo una explicación.
Yo te debo una disculpa
y ya me he disculpado.
Lo siento mucho, Gretchen.
Ok.. Te he perdonado
por segunda vez ahora.
Estoy humildemente arrepentido
Tres veces.
Solo déjame ir al grano.
Elliot y yo ofrecimos
pagar tu tratamiento,
Sin ataduras
Una oferta que todavía
está en pie... acepta
Y elimina tu orgullo,
Y luego dile a tu mujer
Que de veras estamos
pagando tu tratamiento.
Sin nuestro conocimiento,
contra nuestra voluntad,
Nos involucras en una mentira.
Así que siéntate aquí y explicame.
Que eso no es asunto mío?
Sí.
Su tamaño es considerable
¿Qué te pasó?
De verdad, Walt.
¿Qué pasó?
Porque este no eres tu.
Y Wa...
¿Qué sabrías de mi, Gretchen?
¿Cuál sería tu presunción
sobre mí, exactamente?
¿Que vaya a pedir tu caridad?
Y tú, agitando tu talonario
Como una varita mágica
Me harias olvidar
Como tu y Elliot..
Como tu y Elliot me reducisteis
¿Qué? No puedes verlo así.
Era mi trabajo, mi investigación
Y tú y Elliot hicistéis
millones de ella.
No es como lo ves
Oh, bien. Que bonito gesto.
Me aban... Tu siempre la
imagen de la inocencia.
Me abandonaste
La imagen de la inocencia. Tu..
Solamente dulzor y luz.
Me abandonaste.
Newport, fin de semana del 4 de Julio
Tú y mi padre, y mis hermanos
Y subo a nuestra habitación
Y estabas recogiendo
tus cosas, sin decir nada
¿Qué? ¿Lo soñé todo?
Esa es tu excusa.
Para construir tu pequeña
empresa sobre mi trabajo?
¿Cómo puedes decirme esto?
Te fuiste. Tu...
Tú nos... me abandonaste.
Pequeña chica rica,
adicta solo a tus millones.
No se que decirte.
No se por donde empezar
Lo siento mucho por ti, Walt.
.. TÚ
Hey
Pequeño hombre, estás hambirento?
Ahh
¿Ahora?
No.
Eh..
Oh, hombre, no, no. ¿Que estás haciendo?
Spooge, lo tengo, lo tengo.
Cariño, levanta y ayudame!
Llámame una mala madre.
Te enseñaré lo que es
una mala madre, puta.
Levanta, joder! Coge nuestra droga!
Hora de dormir.
Oh, sí!
Allá vamos.
Oh, si!
Si, si, si, si.
Si, si.
¿Quién es el gran hombretón ahora, eh?
Eh, eres tú?
¿Eres tú? ¿Eres el
gran hombre ahora? ¿Eh?
¡Prueba a golpearme ahora, puta!
¡Prueba a golpearme ahora!
Ohh
Oh, hey
¿Debería preguntar dónde has estado?
No importa.
Nosotros tenemos un
largo pasado, supongo
Skyler.
Gretchen llamó hará una hora.
Walt.
Necesitamos hablar.
Solo dilo.
Ellos nos han cortado el dinero.
¿Qué ha dicho exactamente?
Hmm
No mucho. Era, uh-
...raro.
Ella dijo algo como...
Siento tener que hacer esto,
Pero Elliot y yo ya no podemos seguir
Pagando el tratamiento de Walt.
Le deseo lo mejor.
Y eso fue..
Huh
¡Sí!
Creo, que sonó arrepentida.
Ya se..
Me imagino que tenía prisa.
Colgó el teléfono rápidamente.
Yo estaba atontada, pero-
Yo.. La llamé otra vez y no lo cogió.
Asi que..
.. Que sabes de esto?
Creo...
que ella tenía un comportamiento
perfecto cuando nos visitó esta tarde.
Y luego vuelves a casa,
Y derrepente ella tiene una
prisa enorme por marcharse.
Y luego, los dos
habláis en la carretera.
¿Walt?
¿Qué sabes que yo no sepa?
¿Dónde estabas esta noche?
Conducí a Santa Fe.
Estaba con Grechen..
Bueno, Gretchen y Elliot.
Bueno, ella solo..
Ella no pudo venir a contártelo.
Me refiero, ella no pudo
contármelo tampoco, de verdad.
Digo, alli hubo que hacer muchos
Arreglos sobre ustedes dos...
Vale. Que...
¿Decirnos qué?
Bien...
Había mucha fraseología de negocios
Está deambulando, sabes
Cosas como, eh, "escaseo
de dinero en efectivo"
Y "apalancar"
Y "la disminución
trimestral," Yada, Yada, Yada.
Pero lo que realmente estan diciendo,
En mi opinión..
Están arruinados.
Estas bromeando
No
Digo... la economia es una mierda.
Todos nosotros sabemos eso.
Y todos estos grandes
bancos y Fannie Mae y..
Aparentemente,
Gray Matter, ya no es inmune
Nadie
Eso es..
Jesús, eso es...
Si
Bien
Tu sabes, ella podría tener que..
Me lo dijo ella misma
Hmm.
Bueno, son gente orgullosa, ya sabes.
Escucha.
No quiero sonar egoísta,
Pero, tan lejos como lleguemos,
Dejaremos esto, ¿ok?.
Me explico, ellos han pagado
Casi todo mi tratamiento, ¿verdad?
Ey.
Lo vamos a hacer. ¿De acuerdo?
Lo prometo.
Vale.
Y aún...
conduce un Bentley.
Mantener las apariencias o..
Yo no lo sé. ¿Quién sabe?
Hmm.
Nena, que no tiene ningún sentido.
Porsupuesto que tiene sentido
Cada caja tiene su punto débil, ¿no?
Digamos que tiene designado un seguro
¿Donde va a poner su punto débil?
En ninguna parte
Lo hice, como... fuerte
Jesus! En el fondo, allí es.
Pon tu punto débil en el fondo.
Oh, nena... eso es.
Si, tomas demasiado
Te lo dige
Necesito..
Necesito cambiar
Dame un tiro de crystal
Diablos, no Has perdido tu cuota
Vamos, nena
Todo lo que necesito
es sólo un pequeño tiro
Callate ya, skank
Estoy intentando concentrarme
No soy ningun skank
Le agradeceria una disculpa
Aah! ¿Qué?
Estoy intentando coger al
toro por los cuernos aquí.
¿Vas a hacerlo bien?
Escuchame, estupido, ¿Esta bien?
Estoy en medio de algunos
trabajos muy importantes
Estoy a punto aquí, ¿Esta bien?
Entonces cierra tu maldita boca
Y ayudame y callate
Yo no soy ningun skank
Skank, Skank, Skank, Skank!
Skank, Skank
Me estas escuchando skank, ¿eh?
¿Me oyes skank?
Tu eres skank skank!
Skank, skank, skank, skank!
Yo no soy ningun skank
No! No! No! No!
No es mi culpa
Dios mío.
Hey, Hey, recuerde peekaboo
Huh? Puedes hacer el cucú así?
¿Eh? ¿Puedes mantener tus ojos cerrados?
Los mantienes cerrados. Eso está bien
Está muy bien
Los mantienes cerrados así ¿vale?
Es un pequeño juego que vamos a jugar.
Aquí vas.. Aquí vas..
Mírame.
Espera aquí ¿vale?
Es parte del juego
Esperas aqui y, eh..
Mira, solo... no vayas dentro.
¿De acuerdo? Te quedas aquí.
¿Vale?
Tienes una buena vida por delante, niño.